Repository: Martin777777/COMP3030J-Software-Engineering-Project-Musical-Instrument-Shop
Catalog: content/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: PAUL WALLEROV joined Fender in 2003, joined Fender Custom Stores in 2005, and became Master Builder in 2011. A Native of California, he had a passion for making guitars from an early age. 'For as long as I can remember, I've loved guitars,' he says. 'Strangely enough, I didn't want to be a rock star. Iwanted to make a super guitar. The Wilson family is proficient in carpentry, and exquisite craftsmanship has always been the passion and pursuit of Fender custom shop, which has long been integrated into dell's blood. Back in the late 1980s, he was working in guitar repair and tooling at a studio near his middle school.
ja_jp: ポールウォレットは、2003年にフェンダーに入社、2005年にフェンダーカスタムストアに入社、2011年にマスタービルダーになりました。 カリフォルニア州在住の彼は幼い頃からギターを作ることに情熱を持っていました。 「思い出せる限りギターが好きだった」と彼は言います。「不思議なことに、私はロックスターになりたくなかった。 私はスーパーギターを作りたかった. ウィルソン家は大工に堪能で、繊細な職人技は常にフェンダーのカスタムショップの情熱と追求でした。 昔からデルの血に統合されている 1980年代後半、彼は中学の近くのスタジオでギターの修理とツーリングで働いていました。

source: Quick Reply
ja_jp: クイック返信

source: Best Performances
ja_jp: 最高のパフォーマンス

source: Tdoo Krause joined Fender in 2003, joined Fender Custom Stores in 2005, and became Master Builder in 2011. A Native of California, he had a passion for making guitars from an early age. 'For as long as I can remember, I've loved guitars,' he says. 'Strangely enough, I didn't want to be a rock star. Iwanted to make a super guitar. The Wilson family is proficient in carpentry, and exquisite craftsmanship has always been the passion and pursuit of Fender custom shop, which has long been integrated into dell's blood. Back in the late 1980s, he was working in guitar repair and tooling at a studio near his middle school.
ja_jp: Tdoo Krauseは2003年にフェンダーに入社し、2005年にフェンダーカスタムストアに入社し、2011年にマスタービルダーになりました。 カリフォルニア州在住の彼は幼い頃からギターを作ることに情熱を持っていました。 「思い出せる限りギターが好きだった」と彼は言います。「不思議なことに、私はロックスターになりたくなかった。 私はスーパーギターを作りたかった. ウィルソン家は大工に堪能で、繊細な職人技は常にフェンダーのカスタムショップの情熱と追求でした。 昔からデルの血に統合されている 1980年代後半、彼は中学の近くのスタジオでギターの修理とツーリングで働いていました。

source: Welcome to Model Design!
ja_jp: モデルデザインへようこそ！

source: Now raw model: Guitar - 1
ja_jp: 生のモデル: Guitar - 1

source: In here, you can design your own musical instrument.
ja_jp: ここでは、独自の楽器を設計することができます。

source: Feature
ja_jp: 機能

source: Recommend Colour
ja_jp: おすすめの色

source: Long list of colors
ja_jp: 色の長いリスト

source: Hello
ja_jp: こんにちは

source: Logged in as:
ja_jp: ログイン中:

source: Hello Guest
ja_jp: こんにちはゲスト

source: You are not logged i
ja_jp: ログインしていません

source: Orders place
ja_jp: 注文の場所

source: Items in Car
ja_jp: 車内のアイテム

source: My recent order
ja_jp: 最近の注文

source: Quantity:
ja_jp: 数量:

source: Rating:
ja_jp: 評価:

source: Status:
ja_jp: ステータス:

source: Shopper Confirmed
ja_jp: 買い物客の確認

source: order info
ja_jp: 注文情報

source: bootdey
ja_jp: bootey

source: Username:
ja_jp: ユーザー名:

source: First Name:
ja_jp: 氏名:

source: Last Name:
ja_jp: 姓:

source: Join Date:
ja_jp: 参加日:

source: Recent Orders
ja_jp: 最近の注文

source: paid
ja_jp: 支払い済み

source: Quantity:
ja_jp: 数量:

source: Rating:
ja_jp: 評価:

source: Slider
ja_jp: スライダー

source: Video Background
ja_jp: ビデオの背景

source: Vertical Slider
ja_jp: 垂直スライダー

source: GDPR Cookie Bar
ja_jp: GDPR クッキーバー

source: Buy Template
ja_jp: テンプレートを購入

source: Collections
ja_jp: コレクション

source: Trending
ja_jp: トレンド

source: Life style
ja_jp: ライフスタイル

source: Running
ja_jp: 実行中

source: Training
ja_jp: トレーニング

source: Men
ja_jp: 男性

source: Offers
ja_jp: オファー

source: Clothing
ja_jp: 服

source: Equipment
ja_jp: 装備

source: Women
ja_jp: 女性

source: Best Sellers
ja_jp: ベストセラー

source: Boys
ja_jp: 男の子たち

source: Easy On Shoes
ja_jp: 簡単な靴に

source: Must Have
ja_jp: 持っている必要があります

source: Girls
ja_jp: 女の子

source: New Releases
ja_jp: 新リリース

source: For Men
ja_jp: 男性向け

source: For Women
ja_jp: 女性向け

source: For Boys
ja_jp: 男の子向け

source: For Girls
ja_jp: 女の子向け

source: 1x Armor Air x Fear
ja_jp: 1x アーマーAir x Fear

source: View Cart
ja_jp: カートを見る

source: My Orders
ja_jp: 私の注文

source: 4 reviews
ja_jp: 4件のレビュー

source: Color
ja_jp: 色

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Add to Cart
ja_jp: カートに追加

source: Add to Wishlist
ja_jp: 欲しいものリストに追加

source: Add to Compare
ja_jp: 比較に追加

source: Specifications
ja_jp: 仕様

source: Blue, Purple
ja_jp: ブルー、パープル

source: Weight
ja_jp: 重量

source: Published 54 minutes ago
ja_jp: 54分前に公開

source: Published 1 day ago
ja_jp: 1日前に公開

source: Published 3 days ago
ja_jp: 3日前に公開

source: Published 4 days ago
ja_jp: 4日前に公開

source: Leave a review
ja_jp: レビューを残す

source: Related
ja_jp: 関連

source: New
ja_jp: 新規作成

source: Air Zoom Alpha
ja_jp: エアズームアルファ

source: Hot
ja_jp: ホット

source: 1 product added to cart
ja_jp: 1つの商品がカートに追加されました

source: 1x Armor Air X Fear
ja_jp: 1x アーマー空気X恐れている

source: Who bought this product also bought
ja_jp: この製品を購入した人

source: Armor Air Wildwood ACG
ja_jp: アーマーワイルドウッド ACG

source: Size guide
ja_jp: サイズガイド

source: US Sizes
ja_jp: 米国サイズ

source: Euro Sizes
ja_jp: ユーロサイズ

source: UK Sizes
ja_jp: UKサイズ

source: Inches
ja_jp: インチ

source: Zoom Out
ja_jp: ズームアウト

source: Zoom In
ja_jp: 拡大

source: Product Detail
ja_jp: 商品詳細

source: No reviews
ja_jp: レビューなし

source: White
ja_jp: 白

source: White - $223.00 USD
ja_jp: 白 - $223.00 USD

source: Buy it now
ja_jp: 今すぐ購入

source: Categories :
ja_jp: カテゴリ :

source: Return this product within 100 days if you change your mind. Get a refund/replacement &amp; free return shipping if it arrives damaged or not as described
ja_jp: リターンこの製品以内100日あなたの心を変更した場合。 返金/交換 &amp; 送料無料で返品が届いた場合、破損しているか説明されていないようにしてください。

source: Free if stated near price. $9.95 Australia wide (up to 10 items). $18.95 for Express Post (generally 1 business day).
ja_jp: 近い価格で記載されている場合は無料です。 $ 9.95 オーストラリア ワイド(最大10アイテム). エクスプレスポストのための$ 18.95 (一般的に1営業日).

source: Additional Information
ja_jp: 追加情報

source: Review
ja_jp: レビュー

source: More Infomation To You
ja_jp: あなたへの詳細情報

source: Things you need to know
ja_jp: 知っておくべきこと

source: filter
ja_jp: フィルター

source: Instruments Shown
ja_jp: 表示される機器

source: Featured
ja_jp: 注目の商品

source: Best Selling
ja_jp: ベストセラー商品

source: Alphabetically, A-Z
ja_jp: アルファベット順、A-Z

source: Price, high to low
ja_jp: 価格、高い順

source: Price, low to high
ja_jp: 価格が低い順

source: Date, old to new
ja_jp: 日付、古いものから新しい

source: Date, new to old
ja_jp: 日付、古い順

source: Price Filter
ja_jp: 価格フィルタ

source: Color Option
ja_jp: カラーオプション

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Black
ja_jp: ブラック

source: Brown
ja_jp: ブラウン

source: Gold
ja_jp: ゴールド

source: media profile - Bootdey.com
ja_jp: メディアプロファイル - Bootdey.com

source: Michael Halls
ja_jp: マイケルホール

source: - Profile
ja_jp: - プロフィール

source: User Popularity
ja_jp: ユーザーの人気

source: Revenue
ja_jp: 収入

source: Television
ja_jp: テレビ

source: Radio
ja_jp: ラジオ

source: Newspaper
ja_jp: 新聞

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Primary
ja_jp: プライマリ（プライマリ）

source: Success
ja_jp: 成功

source: Info
ja_jp: 情報

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Danger
ja_jp: 危険

source: Ui Design
ja_jp: Ui デザイン

source: Experience
ja_jp: 経験

source: Facebook Internship
ja_jp: Facebookインターンシップ

source: University of Missouri, Columbia
ja_jp: ミズーリ大学(コロンビア)

source: Student Health Center, June 2010 - 2012
ja_jp: 2010年6月 - 2012

source: Education
ja_jp: 教育

source: Bachelor of Science, PhD
ja_jp: 科学の学士号、博士課程。

source: Student Health Center, June 2010 through Aug 2011
ja_jp: 2010年6月から2011年8月までの学生保健センター

source: Accomplishments
ja_jp: 達成度

source: Successful Business
ja_jp: ビジネス成功

source: Activity
ja_jp: アクティビティ

source: Social
ja_jp: ソーシャル

source: Media
ja_jp: メディア

source: Simon Rivers Posted
ja_jp: サイモン・リバーズが投稿されました

source: - 3 hours ago
ja_jp: - 3 時間前

source: Like
ja_jp: いいね！

source: Share
ja_jp: 共有

source: Save
ja_jp: 保存

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Jessica Wong
ja_jp: ジェシカ・ウォン

source: Omgosh I'm in love
ja_jp: Omgosh I in love

source: John Doe
ja_jp: ジョン・ドゥ

source: Super User
ja_jp: スーパーユーザー

source: Orders:
ja_jp: 注文:

source: Posts:
ja_jp: 投稿:

source: Tasks done:
ja_jp: 完了したタスク:

source: User info
ja_jp: ユーザー情報

source: Black_widow
ja_jp: ブラックウィドウ(_W)

source: Friends
ja_jp: 友達

source: On Hold
ja_jp: 保留中

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Ryan Gossling
ja_jp: Ryan Gossle

source: Robert Downey Jr.
ja_jp: ロバート・ダウニー・ジュニアです

source: George Clooney
ja_jp: ジョージ・クルーニー

source: View all users
ja_jp: すべてのユーザーを表示

source: Your Wishlist
ja_jp: ほしい物リスト

source: Your wishlist
ja_jp: お気に入りリスト

source: Availability
ja_jp: 在庫状況

source: in stock
ja_jp: 在庫あり

source: Image
ja_jp: 画像
